Bay Popo ile dövüşeceksin!
Eğer Bay Popo'yu yenebilirsen,
o zaman Kami-sama'yı görebilirsin!
İnanılmaz bir gücün var, ama
ondan hiç yararlanmıyorsun.
Bu hiç iyi değil. Teste girmenin
bir anlamı yok.
Eve git!
Kuririn ve Piccolo tarafından öldürülen
diğerlerini hayata döndürmek için,
Goku, Shen Long'un yeniden canlandırılması
için tapınağa gitti.
Ama orada onu bekleyen,
tapınağın olağanüstü güçlü
koruyucusu Bay Popo'ydu!
"Kami-sama'nın huzuruna gir!!"
Kami-sama'ya yardım etmek Bay Popo'yu
aşırı derecede meşgul ediyor. Hemen çık.
Bekle!
Ne olursa olsun Kami-sama'yı
görme amacımdan vazgeçemem!
Bu yüzden bana bir şans daha ver...!
Beni duydun mu?!
Kahretsin!
Kuşlar hâlâ yok mu?
Bunun anlamsız olduğunu söylemiştim.
Zayıfsın. Hem zihnin hem de
yeteneklerin yetersiz.
Kami-sama ile görüşmeye layık değilsin. Çık.
Buna inanamıyorum!
Bu adam inanılmaz güçlü!
Piccolo Daimao'yu yendiğinde,
dünyadaki en güçlü kişi olduğunu sanmıştın.
Ama unuttun ki ne kadar yüksekte olursan ol,
daima senin üstünde bir seviye daha vardır.
Bay Popo'yu sadece güçle yenemezsin.
Anlıyorum... Ne kadar onursuzca...
Beni anlıyorsan, hemen çık.
Yapamam! Herkesi hemen
hayata döndürmek istiyorum!
Yani Kami-sama'yı görene kadar
buradan ayrılmayacağım!
Bay Popo ile dövüşerek sadece kendine zarar verirsin.
Hey, burayı kullanmamın bir sakıncası var mı?
Ne yapmayı planlıyorsun?
Burada yoğun bir antrenman yapacağım!
Yoğun antrenman mı?
Bunun anlamsız olacağını düşünüyorum.
Ama ne istersen yap.
Teşekkür ederim!
Hiç de fena bir karakteri yok!
O inanılmaz! Onun kadar güçlü biriyle daha önce hiç karşılaşmamıştım!
Sence Son-kun nereye gitmiş olabilir?
Kami-sama ile görüşeceğinden bahsetmişti ama...
Ayrıca Roshi-sama'yı, Kuririn'i
ve diğerlerini hayata döndürebileceğini söylemişti...
Eğer bu gerçekten mümkünse,
muhtemelen bunu yapabilecek tek kişi Kami-sama'dır...
Ama sence Kami-sama gerçek mi?
Eğer öyleyse, onunla kesinlikle tanışmak isterdim...
Bilmiyorum.
Bir Daimao vardı, öyleyse bir Kami-sama'nın da olması garip olmaz.
Haklısın! Ben Son-kun'a inanıyorum!
Eğer bunu yapabilecek biri varsa, o kesinlikle Son-kun'dur!
Evet.
Kami-sama, ha? Tabii. Peki, nasıl birine benziyor, hmm?
Eğer kötü bir şey söylemeye çalışıyorsan, hadi çık ortaya!
Goku onunla görüşmeyecek.
Son Goku. Şimdi daha ciddi bir şekilde antrenman yapacağım!
Benden bu kadar güçlü olmana katlanamıyorum!
Bir sonraki Tenkaichi Turnuvası'nı yine ben kazanacağım!
Buna izin vermeyeceğim!
Mutlaka geri dön! Son Goku!
Burası tuhaf...
Şimdiden nefesim kesildi...
Gökyüzünde oldukça yüksekteyiz.
Hava seyrek. Sizin gibi insanlar için zorlayıcı.
Bu yüzden gereksiz hareketler yapan sizin gibi insanlar için umutsuz.
Yerde bile olsa, bu çok önemli bir nokta.
Ah, evet!
Gökyüzü gibi sessizce dur...
...ve şimşekten hızlı hareket et.
Gökyüzü gibi sessiz...
Şimşekten hızlı hareket et!
Düşündüğüm kadar kolay değil!
Şöyle yapılır.
Zihni boşaltmak.
Harika! Gerçekten sessiz!
Neredeyse hissedemiyorum!
Tamam! Ben de deneyeceğim!
Böyle mi?
Bu sadece hiçbir şey düşünmeme hali.
Zihnini boşaltmakla aynı şey değil.
Bu zor!
Şimşekten hızlı hareket etmek.
Harika!
Nasıl arkama geçtin?!
Hiçbir şey göremedim!
Sen gerçekten inanılmazsın!
Şu anda sağ elinle
yüzüne dokunuyorsun.
Nasıl anladın bunu?!
Kafanın arkasında gözler mi var?!
--Hayır.
--Hayır mı?! O zaman nasıl...?
Her şeyi sadece gözlerinle
görmeye çalışıyorsun.
Bu yüzden az önce Popo'nun
hareketlerini göremedin.
Enerji dalgalanmaları, havadaki
ufak hareketler ve sezgi.
Bunlarla görme yeteneğine
güvenmeden hissedebilirsin.
Bu önemli bir nokta.
Görmeden hissedebilmek mi?
Vay be! Çok harikasın, Bay Popo!
Seni yenmem mümkün değil!
Popo, Kami-sama'dan çok şey öğrendi!
O olağanüstü biri!
Yani Kami-sama senden de
daha iyi mi, Popo?!
Elbette! Kami-sama çok,
çok daha iyidir!
Kendini yetersiz mi hissediyorsun?
Evet! Ama ne kadar mutluyum bir bilsen!
Senin gibi harika insanların
olduğunu öğrendim!
Şimdi çok heyecanlıyım!
Yaşasın! Yuppi!
Neşeli bir arkadaşsın.
Ama bu kadar güçlüysen, neden
Piccolo'yu yenmedin bizim için?
Kami-sama'nın kendi işleri var.
Ne olursa olsun buradan
ayrılmayacağıma karar verdim!
Tamam! Elimden geleni yapacağım!
Burası Devriye Merkezi.
Hayvan koruma alanı içinde XOT noktasında
bir izdiham tespit edildi!
Derhal inceleyin!
Silahtan vurulmuş gibi
görünmüyor...
Acaba ne olmuş olabilir...?
Görünüşe göre tek, çok güçlü
bir saldırının hedefi olmuş...
Hey!
Ne oldu?!
Ayak izleri.
Bir kaçak avcı!
Tamam!
Dur!
Oh, sadece bir çocuk.
Hey, bekle!
Seni daha önce görmemiştim;
nerelisin?
Adın ne?
Ailen nerede?
Dinle, böyle bir ormanda
tek başına oynamak çok tehlikeli.
Hatta, daha kısa bir süre önce, bir...
Hey! Ne yapıyorsun?!
Bu tehlikeli!
Geri çekil!
Benden uzak dur!
Yaklaşırsan ateş ederim!
O bir canavar!
Babam Piccolo bana
muazzam bir güç bıraktı.
Gökyüzü gibi sessiz...
Ve sonra...!
Şimşekten hızlı!
Sadece neşeli değilsin!
Aynı zamanda kararlılığın da var!
Sana büyük saygı duyuyorum.
Eh? Yani sonunda bana öğreteceksin, Popo?!
Öğretme yok. Kendin öğreneceksin.
Sadece ipuçları.
Ah, canım! Cimri herif!
Zilin var, değil mi?
Zil mi?
Oh, Karin-sama'nın verdiği şey mi?
İşte burada.
Şimdi ne olacak?
Popo ile tekrar dövüşeceksin.
Bir antrenman maçı, ha?
Tamam!
Geliyorum!
Sanırım hala seninle baş edemiyorum...
Hepsi bu kadar mı?
Ne demek istiyorsun?
Başka bir şey fark ettin mi?
Pek sayılmaz...
Oh, evet!
Tüm bu hareketleri yaptın ama
zil tek bir ses çıkarmadı!
Ama nasıl...?
Kendi kendine düşün.
Tamam, o zaman...
Bu tuhaf... En ufak hareketimde bile çınlıyor.
Anladım! Bu bir çeşit sihir numarası!
Yine de eve gitmelisin.
Şaka yapıyordum!
Hadi ama, şakaydı!
Bay Popo, Kami-sama'nın korumasıdır.
Şakalardan hoşlanmaz.
Ama aklıma bir şey geldi.
Kuririn ile birlikte çalıştığım zamanlardı.
Şimdi sen dene.
Ama yaşlı adam hiçbir şey olmamış gibi yapabiliyordu...
Sence bu su ve zil aynı sebeple mi?
Su döküldüğünde, sebebi...
Ah evet, gereksiz hareketler yaptığım için demiştin, değil mi Popo?
Yani gereksiz hareket yapmazsam, bu zil çınlamayacak!
Senin için hala umut var.
Gerçekten mi?
Ha?
Sadece anlamak yeterli değil.
Evet, sanırım öyle, değil mi?
Ama bu zili çınlatmayacak kadar iyi olursam seni yenebilirim!
Bunun için daha çok çalışman gerekiyor.
Kaç yıl alacağını bilmiyorum.
Yıllar sonra bile kazanıp kazanamayacağını bilmiyorum.
Ne yapacaksın?
Bay Popo'yu yenene kadar çok çalışacak mısın?
Tabii ki çalışacağım!
Zorundayım! Bu yüzden istiyorum!
Senden hoşlandım.
Kim var orada?!
Kami-sama sen misin?!
--Evet.
--Eh?! Gerçekten mi?!
Şimdi seni göreceğim.
Gerçekten mi?!
Yaşasın! Vay canına!
Gerçekten şanslısın!
Beni takip et!
Teşekkürler, Kami-sama!
Sence Goku şu an nasıl yapıyor?
Goku'dan bahsediyoruz.
Eminim iyidir.
Az önce Goku'nun Kami-sama'nın yüzünü daha önce gördüğünü söylediğinde ne demek istedin?
Ciddi miydin?
Elbette. O yüzü çok iyi tanıyor.
Goku, Kami-sama'nın yüzünü gördüğünde dehşetten donakalacak...
Burada bekliyoruz.
Tamam!
Kalp atışlarım aniden hızlandı!
Acaba ne zaman çıkacak?
Onu görüyorum!
Piccolo!
Seni piç! Hâlâ yaşıyorsun ha?!
Hayır, dur!
Al bunu!
Kahretsin!
Bırak beni!
Piccolo'yu öldürmem lazım! Bırak beni!
Sakin ol. O Piccolo değil.
Birbirlerine benziyorlar,
ama o değil.
Karin sana hiçbir şey anlatmadı mı?
Karin-sama?
O yaramaz afacan.
Uzun zaman önce, Piccolo ve ben bir bütündük.
Tek bir dövüş sanatçısıydık.
Bir gün, Kami'nin varlığını öğrendim
ve buraya geldim.
Tıpkı senin yaptığın gibi.
Ne yazık ki, Kamiler de ölür.
Kami'nin halefi olmayı çok istedim.
Ancak ne kadar çabalarsam çabalayayım,
Kami beni onaylamadı.
Yine de halef olarak benden daha uygun
birinin olmadığına inanıyordum.
Kalbimin derinliklerinde küçük de olsa
bir kötülük saklıydı.
Kami bu gerçeğin farkındaydı.
Daha da zorlu bir eğitimden sonra,
nihayet kötülüğü içimden atmayı başardım.
O kötülük zerresi Piccolo Daimao'ydu.
Ben yeni Kami oldum, o ise
dünyadaki insanlara acı çektirdi.
Bu durumdan bugün bile pişmanım.
O Piccolo'yu benim için yendin.
Minnettarlığımın bir göstergesi olarak,
isteğini dinleyeceğim.
Harika!
Ancak, bir süre daha burada kalıp
daha çok antrenman yapma şartıyla.
Tabii ki! Burada antrenman yapmaktan
çok mutlu olurum!
Hatta, neredeyse bunun için ısrar ediyorum!
Pekâlâ.
İsteğinin ne olduğunu biliyorum.
Ancak, Kami bile insanları hayata döndüremez.
Fakat, Shen Long benim yaratımımdır.
Shen Long'u hayata döndürebilirim.
İsteğini daha sonra ona iletebilirsin.
Vay canına! Teşekkürler!
Ancak, bu benden isteyebileceğin tek şey.
Halkınızın dünyası, halkınızın kendi
iradesiyle şekillenmeli.
Doğru! Anladım!
Öyleyse, şimdi Shen Long'u hayata döndüreceğim!
Ejder Topları yeniden olacak!
Yaşasın! Harika!
Shen Long'un dirilişi!
Kaplumbağa Bilgesi, Kuririn ve diğerleri
gerçekten hayata dönecek mi?!